1. Nézzük meg a Server0 IP beállítását, szolgáltatásait (DHCP, DNS)!

2. Kössük össze a Server0-t és a WR0 internet portját!
3. Ellenõrizzük le Server0 grafikus felületén, hogy kapott IP beállítási adatokat.(nem életszerû a közvetlen GUI!)
3. Kössük össze WR0 egyik Ethernet portját PC0-val!
4. Állítsuk PC0-t DHCP használatára!
5. Tegyünk Wireless kártyát a laptopba, és várjunk a kapcsolat létrejöttére. (default értékek!)
5. PC0 Desktopján indítsunk böngészõt, és írjuk be a WR0 címét (default gateway címe)! (admin, admin)
6. Váltsunk a Wireless-re, és ellenõrizzük a default beállításokat! A továbbiakban innen konfigurálunk.
7. Állítsuk be a Teszt007 SSID-t! 
8. A kliensen keressük meg és csatlakozzunk hozzá!
9. A WR0-n állítsunk be TesztHidden SSID-t, és kapcsoljuk ki az SSID broadcast-et!
10. A kliensen keressük, majd állítsuk be az új kapcsolatot!
11. A WR0-n állítsunk be MAC-cím szûrést, majd tegyünk be új laptopot wireless kártyával és próbáljunk csatlakozni!

12. Állítsunk be WR0-n elõször WEP kulcsot (abcde12345) és módot a Wireless Security lapon!
13. Állítsuk be Laptop 0-t, hogy most is tudjon csatlakozni!
14. Állítsuk át a Security módot WPA2 Personal-ra és adjunk új kulcsot (WPA2aes007)!
15. Oldjuk meg, hogy Laptop1 is tudjon csatlakozni, de ne kelljen nekünk a kulcson kívül mást megadni!
