1. Teszteljük, hogy minden host mindenhonnan elérhetõ!

2. Akadályozzuk meg, hogy PC2 elérje a Server0-t!
	(de mindenki más igen!)
	normál ACL,elõször csak deny, majd próba, és 	permit any
3. Akadályozzuk meg, hogy PC0 elérje PC2-t, de mindenki más igen!
4. Módosítsunk: PC1 se érje el PC2-t.
	(ACL-ek szerkesztése, módosítása)
5. Töröljük az eddigi ACL-eket.

6. Akadályozzuk meg, hogy PC2 weboldalt tudjon letölteni Sever0-ról, de tudja megpingelni, és ez a korlátozás csak PC2-re vonatkozzon.
	(kiterjesztett ACL)
7. Oldjuk meg, hogy Server0-t csak HTTP kérésekkel és ping teszttel érjük el bármelyik mostani és késõbb beállításra kerülõ állomásról.
8. Oldjuk meg, hogy Server0 DNS kiszolgálóként is mûködjön és elérhetõ legyen.
	(kiterjesztett ACL szerkesztése)

9. Bónusz1:Oldjuk meg, hogy PC0 korlátozás nélkül érje el Server0-t!
10. Bónusz2: oldjuk meg, hogy Server0 ne tudjon ping tesztet kezdeményezni sehová, de az eddigi szolgáltatások mûködjenek.
